このアングルだと　一部の生徒しか映らないな
這個角度拍不到所有學生的狀態
いいなあ　中学生が苦しむ顔
那些初中生痛苦的表情真好看
１００億円手に入れたら
100億日元到手之後
中学生たくさん買って　毎日ウイルスのまそうかな
我就買一堆初中生 然後天天給他們喂病毒吧
１４…　いや１５匹か
14… 不 有15只
呼吸も若い　ほとんどが１０代半ば
呼吸聽起來也很年輕 大多是十五六歲
驚いたな
真讓我吃驚啊
動ける全員で乗り込んできたのか
所有能動的人都潛進來了嗎
言っとくが　このホールは完全防音だ
事先聲明 這間音樂廳是完全隔音的
お前ら全員撃ち殺すまで　誰も助けに来ねえ
沒人會應聲來救 直到我一槍一槍把你們全殺光
お前ら　人殺しの準備なんてしてねえだろ
你們還沒做好殺人的準備吧
おとなしく降参してボスに頭下げ…
老實點投降 向老大求饒…
外した　銃を狙ったのに
打偏了 我明明瞄準的是手槍
実弾
實彈
しかも　今の発砲音は…
而且聽那槍聲…
手下のＭ６０を奪ったのか
手下的M60落到他們手裡了嗎
暗殺の訓練を受けた中学生か
接受過暗殺訓練的初中生嗎
いいねえ
真不錯
意外と　うめえ仕事じゃねえか
想不到這差事還挺美味的呢
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潛力
總監.Maki
台本.小伍
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監.Maki
台本.小伍
ほどめんどくさい
越難對付
ドロップアウト　メンタリティー
ほどめんどくさい
用桀驁不馴的態度
ドロップアウト　メンタリティー
翻譯.兰樱
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
翻譯.兰樱
校對.Maki
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
校對.Maki
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
時間軸.歪歪
BDRip.VCB-Studio
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り　可能性はハーフ＆ハーフ
只要勇於挑戰 就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其它只為您
殺意だけが　あなたへのメッセージ
能傳達給您的只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
××的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
ま…まぶしい
好…好閃
逆光でステージが見づらい
因為逆光而看不清舞臺了
今日も元気だ　銃がうめえ
今天狀態不錯 槍也很美味
こ…こんな狭い隙間を通して
竟…竟然精確穿過了座位間的狹小空隙
一度発砲した敵の位置は忘れねえ
我不會忘記敵人開槍的位置
俺は軍人上がりだ
我是軍人出身
幾多の経験の中で　敵の位置を把握するすべや
眾多的實戰經驗中 我學會了如何把握敵人的方位
銃の調子を味で確認する感覚を身に付けた
也練成了以味評槍的能力
さあて　お前らが奪った銃はあと１丁あるはずだ
好了 你們應該還搶走了另一把槍
速水さんはそのまま待機
速水同學原地待命
今　撃たなかったのは賢明です
剛才沒有開槍是明智的
千葉君
千葉同學
君はまだ敵に位置を知られていない
你的位置還沒有暴露給敵人
先生が敵を見ながら　指示をするので
為師會邊觀察敵人邊指揮的
ここぞと思うときまで待つんです
你就在原地等待時機
な…　どこからしゃべって
什… 聲音是從哪裡來的
てめえ　何　かぶりつきで見てやがんだ
你這貨坐在最前排看什麼戲啊
熟練の銃手に中学生が挑むんです
初中生正在向槍法嫺熟的殺手發起挑戰
このくらいの視覚ハンデはいいでしょう
你就讓個步 留我在這看看唄
では　木村君　５列左へダッシュ
那麼 木村同學 向左側第5列衝刺
寺坂君と吉田君は　それぞれ左右に３列
寺坂同學和吉田同學 分別向左右移動3列
死角ができた　この隙に茅野さんは２列前進
製造出死角了 趁此機會茅野同學向前移動2列
業君と不破さん　同時に右８
業同學和不破同學 同時向右移動8列
磯貝君　左に５
磯貝同學向左移動5列
シャ…シャッフル　ややこしいまねしやがって
洗…洗牌嗎 盡給我添亂
だが　指示する程に名前と位置を俺に知らせることになる
但它在指揮的同時 把學生的名字和位置都透露給我了
あっという間に覚えちまうぜ
我一下就能記住
出席番号１２番　右に１で準備しつつ
學號12號 向右移動1列待命
４番と６番は椅子の間からターゲットを撮影
4號和6號從椅子的縫隙中偷拍目標
律さんを通して　舞台上の様子を千葉君に伝達
通過律同學 把舞臺的情況傳達給千葉同學
ポニーテールは左前列へ前進
梳馬尾的向左前列前進
バイク好きも左前に２列進めます
喜歡摩托的也向左前移動2列
最近竹林君一押しのメイド喫茶に興味本位で行ったら
最近一時興起去了竹林同學強推的女僕咖啡店
ちょっとはまりそうで怖かった人
有點害怕會深陷其中的人
かく乱のため　大きな音をたてる
弄點巨大的噪音擾亂敵人
うるせえ　何で行ったの知ってんだ　てめえ
煩死了 你丫怎麼會知道我去過
全然分からなくなってきやがった
被他們搞得一頭霧水了
さて　いよいよ狙撃です　千葉君
來吧 千葉同學 差不多可以開槍了
次の先生の指示の後　君のタイミングで撃ちなさい
在為師發出下一道指令之後 就按你的節奏來射擊吧
くそ　どこだ
可惡 在哪裡
速水さんは状況に合わせて　彼のフォロー
速水同學根據狀況支援他
敵の行動を封じることが目的です
目標是封鎖敵人的行動
が　その前に表情を表に出すことのない２人に　先生からアドバイスです
但 在此之前為師要對喜怒不形於色的你們提個建議
君たちは今日　先生への狙撃を失敗してしまったことで
你們今天狙擊為師失敗了
自分たちの腕に迷いを生じさせている
想來會對自己的技術產生懷疑
言い訳や弱音を吐かない君たちは
你們不找藉口 又不示弱
あいつらだったら　大丈夫だろうという
「他們一定沒問題的」
勝手な信頼を押し付けられることもあったでしょう
旁人一定把這種信賴強加給你們過吧
苦悩していても　誰にも気付いてもらえない
即使很苦惱 也沒人會察覺到
こんな成績で　何涼しい顔してんのよ
考出這種成績妳怎麼還一臉淡定
あんたを信じて任せた私がバカだったわ
我真是太傻了 就不該相信妳 放任妳
言い訳もしないあの子が何考えてるか　私　さっぱり分かんないのよ
連藉口都不找 我真不明白那孩子在想些什麼
でも　大丈夫
但是 不用擔心
君たちはプレッシャーを１人で抱える必要はない
你們沒必要獨自承擔壓力
君たち２人が外したときは　人も銃もシャッフルして
你們射偏了的話 全班同學就將人和槍隨機洗牌
クラス全員誰が撃つかも分からない戦術に切り替えます
利用這種戰術讓敵人無法判斷即將由誰射擊
ここにいる皆が訓練と失敗を経験しているからできる戦術です
能做到這步 正是因為在場的同學都受過訓練 並體會過失敗
君たちの横には　同じ経験を持つ仲間がいる
你們身邊的夥伴 和你們有著相同的經驗
安心して引き金を引きなさい
儘管放心扣動扳機吧
ありがとよ
謝謝你了
ご高説の間に　ある程度目星が付いたぜ
在你高談闊論的時候 我已經基本鎖定目標了
出席番号１２番ってやつが１人だけ動いていない
只有學號12號的沒怎麼動過
そのくせ　呼吸は何やらたくらんでやたら荒い
卻喘得很厲害 像是另有企圖
あの近辺を出た瞬間　仕留める狙いを付けておいてやる
只要他一出現 我就一槍要了他的命
では　いきますよ
那麼 我們上吧
味は最高　今の俺は人銃一体
味道絕贊 現在的我是人槍合一
外す気がしねえ
絕不會射偏
出席番号１２番　立って狙撃
學號12號 起身射擊
ビンゴ
中了
な…　人形
什麼… 是人偶
狙うなら　あの一点です
瞄準那一點開槍
オーケー
OK
外したな
射偏了吧
これで２人目も　場所が…
這樣另一個人的藏身之處也…
つ…つり照明の金具を狙っただと
居…居然瞄準了懸掛吊燈的零件…
くっ…　くそが
可…可惡
やっと当たった
終於射中了
よし
很好
す巻きだ
綁起來
音立てずに作ってたから疲れたぜ
不發出一點聲音做這個真是累死我了
肝を冷やしたぞ　よくこんな危険な闘いをやらせたな
真是膽戰心驚 你居然讓學生進行如此危險的作戰
どんな人間にも　殻を破って大きく成長できるチャンスが何度かあります
所有人都有很多次機會 去取得脫胎換骨般的成長
しかし　１人ではそのチャンスを生かしきれない
但孤身一人是無法完全把握住這個機會的
よーし
好了
さすがだな
你果然厲害
集中力を引き出すような強敵や
必須有引起注意的強敵
経験を分かつような仲間に恵まれないと
以及分享經驗的夥伴
だから　私は用意できる教師でありたい
所以 我作為老師 想幫他們準備好這一切
生徒の成長の瞬間を見逃さず
不錯過學生的每一個成長瞬間
高い壁を　良い仲間を揃えてあげたいのです
為他們準備好強大的壁壘以及優秀的夥伴
何て教育だ
它的教育真不一般
命懸けの撃ち合いをした後なのに
在命懸一線的驚險槍戰後
表情はむしろ闘う前より中学生だ
他們的表情卻比戰鬥前更有初中生的感覺
だいぶ体が動くようになった
我基本可以行動自如了
まだ力半分ってところだがな
但是力量只恢復了一半
力半分ですでに俺らの倍強え
只有一半力量就比我們強幾倍
あの人　１人で入った方が良かったんじゃ…
也許讓他一個人潛進來會更好
この上が最上階なんだよね
往上就是最高層了
もう時間がない
已經沒有時間了
皆さん
各位
この上にいるであろう黒幕について分かってきたことがあります
關於頂層的幕後黑手 我已經看透了一點
彼は殺し屋の使い方を間違えている
就是他不懂這些殺手的正確使用方式
何
怎麼說
見張りや防衛など　それは殺し屋の仕事ではない
巡視和防衛並不是殺手的本職工作
彼らの能力はフルに発揮すれば　恐るべきものです
他們若將能力充分發揮 那可不得了了
確かに　あいつ　狙った的は１ｃｍたりとも外さなかった
確實 他的子彈分毫不差地射中了目標
業君も日常で後ろから忍び寄られたら
業同學也是 如果在日常生活中被他偷襲了的話
あの握力に瞬殺されていたでしょう
恐怕早就被他的握力給秒殺了吧
そりゃね
也是
やはり　黒幕は殺し屋ではないということか
果然幕後黑手並不是職業殺手嗎
個々に役割を指示していく
我來給你們分配任務
まずは磯貝君　寺坂君　吉田君　君たちには…
首先是磯貝同學 寺坂同學還有吉田同學 你們幾個…
渚
すごい熱だよ　寺坂君　まさか…
你燒得很厲害啊 寺坂同學 難道你…
ウイル…
染了病…
黙ってろ
別聲張
俺は体力だけはあんだから
我的可取之處就只有體力
こんなもんは放っときゃ治んだよ
這種病毒不去管它自然會好
そんな　無茶だよ
這太亂來了
烏間の先公がまひガス浴びちまったのは
剛才領頭的烏間之所以會吸入麻痹瓦斯
俺が下手に前に出たからだ
就是因為我太魯莽
それ以前に　俺のせいで　クラスのやつら殺しかけたこともある
在這之前 我也差點害死過全班同學
こんな所で脱落して　これ以上足引っ張れるわけねえだろ
我怎麼能在此掉隊 繼續拖累你們呢
寺坂君
寺坂同學
いくぞ
走吧
おお　ナンバ
哎呀 是順拐
忍者も使うといわれた歩方
據說忍者用的也是這種步法
どうりで　最近の教室では　物音をたてる暗殺が減っていた
怪不得最近教室裡的暗殺開始變得不動聲色了
一刻を争う緊急時なのに　決して焦らず悲観せず
在這種分秒必爭的情況下 還能不急躁不悲觀
全員が私の自慢の生徒です
你們全體學生都是為師的驕傲
だからこそ　決して目の前の敵に屈してはいけませんよ
所以你們決不能向眼前的敵人屈服
あれがおそらくウイルスの治療薬だ
那個恐怕就是病毒的解藥吧
配線の仕掛けは　プラスチック爆弾
帶引線的裝置 應該是塑膠炸彈
打ち合わせどおりだ
按計劃進行
取り押さえることができれば　それがベスト
如果能將他控制住 那是最好不過
もし気付かれたら　俺の責任で犯人の腕を撃つ
一旦被發覺 就由我負責開槍射擊他的手臂
起爆スイッチは押させない
不讓他按下引爆裝置
それと同時に　みんなで一斉に襲い掛かって拘束する
與此同時 大家一起發動進攻將他制服
今
就是現在
かゆい
好癢
思い出すと　かゆくなる
一想起來就奇癢無比
でも　そのせいかな
不過 因禍得福
いつも傷口が空気に触れるから
因為傷口一直接觸著空氣
感覚が鋭敏になってるんだ
所以我的感覺變得更加敏銳了
言ったろ
我說過的吧
もともとマッハ２０の怪物を殺す準備で来てるんだ
我來這裡可是為了幹掉那個20馬赫的怪物
リモコンだって　超スピードで奪われないよう　予備も作る
為了防止遙控器被超高速奪走 我早就做好備份了
うっかり俺が倒れ込んでも　押すくらいのな
就算我不小心被打倒了 也能按到引爆的按鈕
聞き覚えのある声だった
我們對這聲音並不陌生
しかも　前よりずっと邪気をはらんで
而且 這聲音比之前更加充滿惡意
連絡がつかなくなった人物は　３人の殺し屋の他にもう１人いる
除了三個殺手外 還有一個人最近突然失去了聯繫
防衛省の機密費　暗殺の予算とともに姿を消した内部の人間
有個內部人員帶著防衛省的秘密經費 也就是暗殺經費一同消失了
どういうつもりだ
你打算幹什麼
鷹岡
第21話
鷹岡的一課
悪い子たちだ
真是群壞孩子
恩師に会うのに　裏口から来る
拜會恩師居然從後門進來
父ちゃんはそんな子に育てたつもりはないぞ
爸爸我可沒想把你們教育成這樣啊
仕方ない　夏休みの補習をしてやろう
沒辦法 就來次暑期補習吧
鷹岡…先生
鷹岡…老師
屋上へ行こうか
我們上屋頂吧
愛する生徒たちに歓迎の用意がしてあるんだ
我已經為可愛的學生們準備好了歡迎儀式
ついてきてくれるよな
你們會跟來的吧
お前らのクラスは俺の慈悲で生かされているんだから
畢竟你們的同學是因為我的慈悲才苟延殘喘著
殺し屋を雇い　生徒たちをウイルスで脅すこの凶行
雇傭殺手 用病毒威脅學生 犯下這種種暴行
血迷ったか
你瘋了嗎
おいおいおい　俺は至極まともだぜ
喂喂喂 我可一點也沒瘋
これは地球が救える計画なんだ
我的計畫能夠拯救地球啊
おとなしくそこのちっこいの２人に賞金首を持ってこさせりゃ
如果你們乖乖讓那兩個小不點把懸賞犯帶過來
俺の暗殺計画はスムーズに仕上がったのにな
我的暗殺計畫將會圓滿成功
計画ではな　茅野とかいったっけ　女の方
按照計畫 那個女孩是叫茅野吧
そいつを使う予定だった
我本打算利用她
部屋のバスタブに対殺せんせー弾がたっぷり入れてある
在房間裡的浴缸裡裝滿對老師專用彈
そこに賞金首を抱いて入ってもらう
讓她抱著懸賞犯躺進去
その上からセメントで生き埋めにする
然後再用水泥將他倆活埋
対せんせー弾に触れずに元の姿に戻すには
如果想在不接觸對老師專用彈的情況下恢復原狀的話
生徒ごと爆裂しなきゃいけないって寸法さ
就必須炸開學生的身體才行
生徒思いの殺せんせーはそんなひどいことしないだろ
對學生關愛有加的殺老師做不出這種殘忍的事吧
おとなしく溶かされてくれると思ってな
會乖乖地被溶解的吧
あ…悪魔
真…真是個惡魔
全員で乗り込んできたと知ったときは肝を冷やしたが
看到你們所有人都潛進來時 我嚇了一跳
やることは大して変わらない
但是大致的計畫還是沒有變
お前らを何人生かすかは俺の機嫌次第だからな
因為你們到底有多少人能活下來 完全看我的心情啊
許されると思いますか　そんなまねが
做出這種事後 你覺得自己還能被原諒嗎
これでも人道的な方さ
這已經相當人道了
お前らが俺にした非人道的な仕打ちに比べりゃな
看看你們對我有多不人道 一比就知道
鷹岡のやつ　中学生に負けて任務に失敗したらしいぜ
鷹岡那傢伙 好像敗給了初中生 導致任務失敗了呢
「教育だったら　俺に任せろ」って豪語してたのに
還誇下海口說什麼「教育就包在我身上」
上の評価　だだ下がりだってよ
上頭對他的評價可是一落千丈啊
屈辱の目線とだまし討ちで突き付けられたナイフがよ
他人侮辱的視線和那把暗算我的匕首
頭ん中ちらつくたびに顔がかゆくなってな
每當我想起這些 我的臉就開始奇癢無比
夜も眠れねえんだよ
晚上都睡不著啊
落とした評価は結果で返す
降低的評價要靠結果來改變
受けた屈辱はそれ以上の屈辱で返す
受到的屈辱要加倍奉還
特に　潮田渚
特別是你 潮田渚
俺の未来を汚したお前は絶対に許さん
你玷污了我的人生前途 我絕不會放過你
背の低い生徒を要求したのは　渚を狙ってたのか
要求矮個子的學生去交易 目標就是渚嗎
完璧な逆恨みじゃねえか
這根本就是遷怒啊
つまり　渚君はあんたの恨みを晴らすために呼ばれたわけ
也就是說 你叫渚來是為了報仇雪恨咯
その体格差で勝って　本気でうれしい
體格差距那麼大 你不覺得勝之不武嗎
俺ならもっと楽しませてやれるけど
我的話還可以陪你多玩一會
いかれやがって
你腦子有病嗎
てめえで作ったルールの中で渚に負けただけだろうが
你只是在自己定下的規則中敗給了渚而已
言っとくけどな　あんとき　てめえが勝ってようが負けてようが
我告訴你 當時不管你是勝是敗
俺ら　てめえのこと　大っ嫌いだからよ
我們班所有人都最討厭你了
ジャリどもの意見なんざ聞いてねえ
我沒向你們這群小鬼徵求意見
俺の指先でジャリが半分減るってこと忘れんな
別忘了我一動手指就能讓你們死一半
ちび　お前１人で上ってこい
小不點 你一個人上來
この上のヘリポートまで
到停機坪來
渚　駄目　行ったら
渚 你不能去啊
行きたくないけど…
雖然我不想去…
行くよ
但必須去
早く来い　おらぁ
快點過來
あれだけ興奮してたら　何するか分からない
他現在情緒那麼激動 不知道會做出什麼事來
話を合わせて冷静にさせて
先和他談談 讓他靜下來
治療薬を壊さないよう　渡してもらうよ
然後將解藥完好無損地交給我們
渚君
渚同學
渚…
鷹岡
おーっと勘違いするなよ
哎喲 你們可別誤會哦
これは俺と潮田渚君との大切な時間を邪魔されたくないためだ
這個遙控器是為的是不讓別人打擾我和潮田渚的重要約會
これで　もう誰も上ってこれねえ
這樣就沒人能上來了
俺のやりたいことは分かるな
你知道我想幹什麼吧
この前のリターンマッチだ
這是對你的復仇之戰
待ってください　鷹岡先生
請等一下 鷹岡老師
闘いに来たわけじゃないんです
我不是來同你戰鬥的
だろうな
這當然啦
この前みてえなひきょうな手はもう通じねえ
之前那種卑鄙的手段已經不管用了
一瞬で俺にやられるのは目に見えてる
讓你死在我刀下是分分鐘的事
だがな　一瞬で終わっちゃ　俺としても気が晴れねえ
但是啊 讓你死得太快未免便宜了你
だから　闘う前にやることやってもらわなくちゃな
所以在戰鬥之前 必須要讓你做些什麼
謝罪しろ　土下座だ
跪下 向我謝罪
実力がないから ひきょうな手で奇襲した
自己明明沒有實力 卻用卑鄙的手段偷襲我
それについて誠心誠意な
對此 向我誠心誠意地謝罪
僕は…
我…
それが土下座か　バカがきが
這能算下跪嗎 臭小鬼
頭　こすりつけて謝んだよ
給我把頭貼在地上道歉
僕は実力がないから　ひきょうな手で奇襲しました
我明明沒有實力 卻用卑鄙的手段偷襲了你
ごめんなさい
我感到非常抱歉
おお　その後で偉そうな口もたたいたよな
對了 你之後還對我口出狂言了吧
「出ていけ」とか
叫我滾出去
がきの分際で　大人に向かって
不過是個臭小鬼 居然用這態度對待大人
生徒が教師に向かってだぞ
身為學生竟然這麼對待老師
がきのくせに　生徒のくせに
我身為小鬼 身為學生
大人の人に　先生に　生意気な口をたたいてしまい　すみませんでした
對大人 對老師口出狂言 真的非常抱歉
本当にごめんなさい
真的非常對不起
よーし　やっと本心を言ってくれたな　父ちゃんはうれしいぞ
很好 你總算誠心地道歉了 爸爸我很欣慰
褒美にいいことを教えてやろう
作為獎勵告訴你件有趣的事吧
ウイルスで死んだやつがどうなるか
身中那種病毒後會是怎樣一副死相
スモッグのやつに画像を見せてもらったんだが　笑えるぜ
SMOG已經給我看過照片了 真是太好笑了
全身できものだらけ　顔がブドウみたいに腫れ上がってな
全身長滿毒瘤 臉腫得像串葡萄
見たいだろ　渚君
渚 你也很想看吧
やめろー
快住手
そう　その顔が見たかった
沒錯 我想看的就是你這幅表情
夏休みの観察日記にしたらどうだ
暑假的觀察日記就寫這個如何
お友達の顔面がブドウみたいに化けていく様をよ
寫你朋友的臉如何腫得像串葡萄
殺…してやる
我…要殺了你
そうだ　そうでなくっちゃな
沒錯 就該這樣
こ…殺してやる
我…要殺了你
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
描いても描いても　綺麗にならない
我知道 罪過不在紙筆
選んだ絵の具に　罪はない
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
我一直在等待…
I was waiting for…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
三年Ｅ組の皆さん　今日までよく頑張りました
三年級E班的同學們 今天為止你們都做得很好
これからもよく学び　よく遊び　よく殺せ
今後也要好好學習 好好玩耍 好好暗殺
殺せんせーの暗殺教室　１学期
殺老師的暗殺教室 第一學期
渚的一課
これにて　終業
到此 結業